[Music]
[Música]
Let's start with this, which I didn't mention the other day
Vamos a empezar con esto que el otro día
in the end, and that is that Carlota
al final no lo comenté y es que Carlota
Corredera, well, to give you a bit of a hint,
Corredera, bueno, para poneros un poco,
to get into the subject a bit, before
para entrar un poco en la materia, antes
getting into it I wanted to tell you something.
de entrar quería comentaros una cosa.
You know when these people started
¿Sabéis que cuando empezaron esta gente
on the Quiky channel, right?  which are the
en el canal Quiky, no? que son los
same as the TV factories.  Uh, we
mismos que las fábricas de la tele. Eh,
were talking about the fact that,
estuvimos hablando del tema de que,
man, the budget on YouTube is not
hombre, el presupuesto en YouTube no es
the same.  Yes, Abel, surely,
el mismo. Sí, Abel, seguramente,
surely.  You're already asking me
seguramente. Ya me estáis preguntando
about the salcería issues,
por los temas de la salcería, si no
we're not even starting here, right?
estamos ni siquiera empezando aquí, ¿no?
This is the first live show of the night.
Este es el primer directo de la noche.
Today we have a triple live show
Hoy tenemos triplete de directos otra
again, just like yesterday, right?  So, yesterday
vez, igual que ayer, ¿eh? O sea, ayer
we had three live shows.  In the last one
tuvimos tres directos. En el último
I was already exhausted, huh?  By the last one
estaba yo ya agotado, ¿eh? El último ya
I was already exhausted.  Well,
estaba yo agotadísimo. Bueno, pues en
obviously, YouTube doesn't have the
YouTube, evidentemente, no se tiene el
same budget as TV.  What does
mismo presupuesto que en la tele. ¿Qué
this mean?  Well, when you, I
quiere decir esto? pues que tú cuando, o
mean, you, the producer, the program
sea, tú eh la productora, el programa
when it was on television with
cuando estaba en la televisión con unas
such large amounts of money
cantidades de dinero tan grande que se
moving, well, you had no fear of
movían, pues tenían miedo nulo a las
lawsuits, I mean, absolutely no fear
demandas, o sea, absolutamente susto
.  And they would say anything, they would
ninguno. Y decían cualquier cosa,
leak anything, eh,
filtraban cualquier cosa, eh,
absolutely without any kind of fear.
absolutamente sin ningún tipo de temor.
Because?  Because they are always
¿Por qué? Pues porque siempre las
condemned to be infinitely inferior
condenan a ser infinitamente inferiores
to what the program had generated.  I
a los que había generado el programa. Yo
don't know how much it can generate, how much it
no sé cuánto puede generar, cuánto
could, right?  In the past.  Now we
podía, ¿no? En el pasado. Ahora sí
know what it generates, eh.  I don't know
sabemos lo que genera, eh. Yo no sé
how much money a
cuánto podía generar en el pasado un
Sálvame program, an afternoon of
programa de Sálvame, una tarde de
Sálvame, could generate in the past.  M I think there may be days,
Sálvame. M yo creo que puede haber días,
I mean, I think there may be days, uh,
o sea, yo creo que puede haber días, eh,
when, for example, Fridays, okay?
cuando, por ejemplo, los viernes, ¿vale?
On Fridays, when Sálvame met
Los viernes que se juntaba el Sálvame
in the afternoon and then Delux, I think
por la tarde y luego el Delux, yo creo
that millions of euros were generated there
que ahí hay eh ahí se generaban millones
.  Eh, maybe I'm
de de euros. Eh, a lo mejor estoy siendo
exaggerating, but I think a few
exagerado, pero yo creo que algunos
hundred thousand were generated during the
cientos de miles se generaban entre
week and then on Friday
semana y luego el viernes seguro que
we're probably talking about a million or more, a
estamos hablando de un millón o más, 1
million or two.  Uh, it's just that there are a lot of
millón o dos. Eh, es que son muchas
commercials, uh, a lot of commercials,
publicidades, eh, muchas publicidades,
a lot, a lot of airtime, right?
mucho, mucho tiempo de emisión, ¿no?
Because there were 4 hours in which there
Porque han s eran 4 horas en las que
were many commercial breaks.
había muchos cortes publicitarios.
Clear.  So, if they sue you
Claro. O sea, ahí que te ponen una
for a program one day,
demanda por un programa un día, pues
well, that day you have to give back what you
bueno, pues ese día pues restalea lo que
've earned, or what?  50,000.  How much is
hayas ganado, ¿o qué? 50.000. ¿Cuánto es
a sentence?  As?  50,000.  1000,
una condena? ¿Cómo? 50.000. 1000,
30,000, 20,000.  But of course, it's already on
30,000, 20,000. Pero claro, ya en
YouTube, right?  A YouTube live stream
YouTube, ¿no? Ya un directo de YouTube
that would generate you money with the numbers
que te genere con los números que tienen
these people have, a YouTube live stream.  I
esta gente, un directo de YouTube. Yo
think a
creo que a esta gente un directo de
YouTube live stream doesn't earn these people more than €200 or
YouTube no le genera más de de 200 o 300
€300 a day, I think.  Uh, and now with the
€ el día, yo creo. Eh, y ahora con los
numbers that Carlota Corredera is having
números que está teniendo Carlota
, well I'll tell you, uh,
Corredera, pues ya te lo digo yo, eh,
Carlota Corredera uh, on YouTube, uh, on
Carlota Corredera eh, en YouTube, eh, en
YouTube, on YouTube she has less than less
YouTube, en YouTube tiene menos de menos
than 3,000 viewers, right?  And I think the
de 3000 espectadores, ¿no? Y creo que el
last day it had less than 2000. On
último día tuvo menos de 2000. en
YouTube it's not even generating €100 per
YouTube no está generando ni 100 € por
show.  I don't know, of course, with the
programa. Yo ya no sé, claro, con el
issue that they are putting up
tema de que están con eh poniendo
sponsorships, advertisers and so on, but
patrocinios, anunciantes y demás, pero
come on, I'm telling you it's not like that.  Well, you already
vamos, ya te digo yo que no tal. Pues ya
have the first demand.  Well, he already has
tiene la primera demanda. Pues ya tiene
the first lawsuit, and it wasn't because of him or
la primera demanda y no ha sido por el
us, but rather
ni que fuéramos, sino ha sido en el
when Carlota
momento en el que ha venido Carlota
Corredera came.  I thought
Corredera. Yo me creía que el programa
Carlota Gordera's show was going to deal with
de Carlota Gordera iba a tratar de de
a slightly more serious topic, like,
una temática un poco más seria, o sea,
throwing in her feminism and such, and
metiéndole su feminismo y tal y de vez
occasionally some media personality
en cuando algún personaje mediático
because it had to do with the movement,
porque tuviera que ver con la movida,
but I didn't expect her to talk about
pero pero no me esperaba que hablara de
these things about cuckoldry, I don't know what.
estas cosas de cuernos, no sé qué.
Well, Valery, alleged lover of
Bueno, pues Valery, presunta amante de
almost, has now also come out to say, do
casi, ahora también ha salido a decir,
you remember Valery?  No, the
¿os acordáis de Valery? No, la chica
tram girl, huh?  the one he almost paid, I don't know
tram, ¿eh? a la que casi le pagó, no sé
if it was the train or something like that,
si era el tren o algo por el estilo,
right?  Well, now she's come out and said
¿no? Bueno, pues ahora ha salido a decir
that she was also Hugo Sierra's lover
que eh también fue amante de Hugo
, that you've had a
Sierra, que tú tú tienes una relación
sporadic relationship with him for many
esporádica con él desde hace muchos
years, since 2000, like 18, I don't know.
años, desde el 2000, como 18, no sé. O
So, when he was with Adara he also had
sea, que cuando estaba con Adara también
sex with you.  Adara knows it.  What are
se liaba contigo. Adara lo sabe. ¿Qué
you saying?  Yes, now don't say it or
dices? Sí, que ahora no no lo diga ni
anything because Adara knows.  Adara
nada porque Adara lo sabe. Adara lo
knows it.  Yes. Let's see, let's see, let's see.  Hugo was
sabe. Sí. A ver, a ver, a ver. Hugo era
a flirt, an unfaithful, an unfaithful.  And
un coqueto, un infiel, un infiel. Y y
when she found out, what did she say?
cuando se enteró, ¿qué qué dijo ella?
She made it normal.  Hella she
Ella se la hacía normal. Hella ella se
made it normal.  Phew.  I see Dara
la hacía normal. Puf. La la veo a Dara
with too much nerve to put up with
con mucho carate como para aguantar
nonsense.  No, Valerie spoke to Carmen.
tonterías. No, Valerie habló con Carmen.
Javi, don't tell me.  Yes, but he
Javi, no me digas. Sí, pero en directo
denied everything live.  But, how come he
le ha negado todo. Pero, ¿cómo que le ha
denied her everything, Rosa?  But where did he
negado todo, Rosa? Pero eso, ¿dónde ha
speak?  But did you speak in person or
hablado? Pero, ¿ha hablado en directo o
did you speak privately on the phone?
ha hablado por teléfono en privado?
The only thing I'm saying is that Hugo didn't
Lo único que yo digo es de que Hugo no
respect me when I
me respetó a mí en el momento de que
only wanted to show
solamente quería mostrarle el morbo a
him my morbidity, but he didn't respect my morbidity.  And
él, pero él no respetó mi morvo. ¿Y
how long have you been having an affair with him?
cuánto tiempo llevas liándote con él?
About 6 years ago.  So, you've had
Hace como 6 años. O sea, que os habéis
many encounters.  Bu, I have a lot,
liado muchas veces. Bu, mucha tengo
a lot.  Hey, Valery, how successful he is,
mucha. Oye, pero cómo triunfa, Valery,
right?  Via Instagram.  Ah, so
¿no? Vía Instagram. Ah, o sea, que
they spoke in private.  Yeah.  And what
hablaron en privado. Ajá. Y y ¿qué es lo
exactly has he denied you?  Well of
que le ha negado exactamente? Pues
course, here we have her voice
claro, aquí tenemos la voz de ella
commenting on this.  What
comentando esto. ¿Qué es lo que le ha
exactly has he denied you?  Things to tell and
negado exactamente? Cosas que contar y
for now I'm not going to tell them.  I have
por ahora no las voy a contar. Tengo
a lot of things to tell you, and for now I'm not
muchas cosas que contar y por ahora no
going to tell you about them here on Quicky.  I'll tell you about it
os la voy a contar aquí en Quicky. Os lo
on a Friday, okay?
contaré en un de viernes, ¿vale?
That's what it means.  Uh, then over here I
Significa eso. Eh, luego por aquí he
rescued, since we were talking to
rescatado, ya que estábamos hablando a
Dar, Hugo and others,
Dar, a Hugo y demás,
this, well, this slightly
este, bueno, este mensaje un poco
indirect, but very direct message from Adara, on
indirecto, pero muy directo de Adara, el
Father's Day, right?  Happy Father's Day
día del padre, ¿no? Feliz día del padre
to all the good fathers, to those who are
a todos los buenos padres, a los que se
involved, to those who are present, to
involucran, a los que están presentes, a
those who care for and support their children at
los que cuidan y apoyan a sus hijos en
every stage of their lives and in their
cada etapa de su vida y en sus
decisions, to those who don't look for
decisiones, a aquellos que no buscan
excuses to disappear, but reasons
excusas para desaparecer, sino razones
to stay.  To those who understand that
para quedarse. A los que comprenden que
being a father is more than a title, it's a
ser padre es más que un título, es un
daily commitment.  To those who respect
compromiso diario. A los que respetan a
the mother of their children, because they know that
la madre de sus hijos, porque saben que
by doing so they are also protecting the well-being
al hacerlo también protegen el bienestar
of their children.  And to those fathers who continue to
de sus hijos. Y a esos padres que siguen
fulfill their role and remain
ejerciendo su papel y permanecen
present even as their children
presentes incluso cuando sus hijos
grow up, because they know that
crecen, porque saben que el amor y la
a father's love and guidance never
guía de un padre no tienen fecha de
expire.  Today we celebrate those who
caducidad. Hoy celebramos a quienes
truly honor the meaning of
realmente honran el significado de la
fatherhood.  And Happy Father's Day to
paternidad. Y feliz día del padre a
those who haven't gone two months without seeing
aquellos que no llevan dos meses sin ver
their children.  Well, he put his children.
a sus hijos. Bueno, ha puesto sus hijos.
I mean, Dara has been pretty discreet
O sea, ha sido ha sido bastante discreta
, hasn't she?  Not here.  Quite discreetly
Dara, ¿no? Aquí no. Bastante discreta
saying that all this, all this is
diciendo que todo esto que todo esto es
what Hugo Sierra is not doing,
lo que no está haciendo Hugo Sierra,
right?  Basically, nothing, eh, chill.
¿no? Básicamente, pues nada, eh, chill.
Well, Hugo Sierra through Yol
Pues Hugo Sierra a través de Yol
Verrocal, I love this whole
Verrocal, que me encanta el tema este
logo being a neckline thing, okay?  I
del logotipo siendo un escote, ¿vale? O
mean, imagine the topic for a moment,
sea, el tema, imaginaros por un momento,
okay?  No, it's not for nothing, eh, it's not because of
¿vale? No, no es por nada, eh, no es por
prejudice or anything like that, but they
prejuicios ni nada por el estilo, pero
send you a statement, they send you a
te mandan un comunicado, te mandan un
legal statement warning you of
comunicado legal advirtiéndote de
legal measures.  So, here they're
medidas legales. O sea, aquí te están
telling you that there's a lawsuit underway
diciendo que hay una demanda en camino
for honor rights, which are
por derecho al honor, que son las
these civil lawsuits, right?  Eh, and a
demandas estas civiles, ¿no? Eh, y una
penalty, a penalty against Marta López,
penal, una penal contra Marta López,
against that Valery, against Javier de
contra la tal Valery, contra Javier de
Hoyo and against those responsible, right?  The
Hoyo y contra los responsables, ¿no? La
producer.   I do not
productora.
find that there is any penalty
No encuentro no encuentro que hay penal
in these statements.  It's that this is
en estas declaraciones. Es que aquí esto
true here, I mean, this always sounds
de verdad, o sea, esto siempre me suena
to me, it always sounds to me like
a mí, siempre me suena a mí a
a media article, a
a un artículo mediático, a un artículo
media article.  Delmi says, "Let's get
de la de mediático. Delmi dice, "Vamos
to the point, stop talking about the
por la temática, deja ya de hablar del
rest."  I'm bored, Delmi, you know you
resto." Me aburre, Delmi, sabes que te
can go somewhere else, if you want, and you're
puedes ir a otro sitio, quieres y te
bored here.  As a suggestion, huh?  As a
aburres aquí. Como sugerencia, ¿eh? Como
suggestion, Delmi.  Come on, now.  This is what
sugerencia, Delmi. Vamos, ya. Ya es lo
I was missing, a certain Delmi coming here
que me faltaba, que venga aquí una tal
to order us around and
Delmi a a mandarnos a mandarnos y a
beat us with the whip, right?  I mean, I'll
darnos con el látigo, ¿no? O sea, yo
never understand those kinds of people
nunca entenderé ese tipo de personas
like Delmi, I mean, what's Delmi?
como Delmi, o sea, ¿qué está Delmi?
Could you please take the call?
¿Podrías subir en llamada, por favor?
We're really interested in getting to know you, huh?
Nos interesa mucho tu conocerte, ¿eh?
Pull it, boy, I'm bored.  But you
Tira, muchacho, que me aburro. Pero te
think I'm a clown.  Raquel,
crees que soy un payaso. Raquel,
welcome.  Welcome sweetheart.  A kiss.
bienvenida. Bienvenida corazón. Un beso.
Javi, did you hear what you said?
Javi, ¿te has enterado de lo deñas?
Herpe Ana Rey.  Yes of course.  Yes, yes.  I wouldn't
Herpe Ana Rey. Sí, claro. Sí, sí. Yo no
have done what Begoña did, not even for a joke,
hubiera hecho lo de Begoña ni de coña,
but hey, each person. Those are
pero bueno, cada uno Eso ya son son
personal decisions.  Hm.  They can't
decisiones personales. Hm. No te pueden
do anything to you, absolutely nothing on the
hacer nada, absolutamente nada en el
channel because of
canal porque o sea o o por temas
political issues or because, well, there are many
políticos ni porque, o sea, hay muchos
political channels.  There are many
canales políticos. Hay muchos canales
political channels with much more coverage,
políticos con muchísima más difusión,
much more controversial, eh, no, yes, Wizard
muchísimo más polémicos, eh, no, sí,
, yes, Wizard, yes, eh, and no, no,
Wizard, sí, Wizard, sí, eh, y no, no,
but apart from that in Andorra, if they
pero que aparte en Andorra, si te
want to do something to you in Andorra, they'll
quieren hacer algo en Andorra, te lo van
do it anyway.  It's not like you're going to
a hacer igual. No es como que te vayas a
Japan, is it?  I didn't understand it much,
Japón, ¿no? Yo no lo he entendido mucho,
huh?  I don't really agree with his decision.
¿eh? Yo no comparto mucho su decisión.
Let's see, I don't share by putting myself in their
Vamos a ver, no comparto poniéndome en
shoes, I say, "Okay, hey, Delmi, I would
el lugar, digo, "Vale, oye, Delmi, me
love for you to come up because I would
encantaría que subieras porque me
love to meet and know a little more
encantaría conocer y saber un poco más
about people like you. I mean, you go, uh,
de las personas como tú. O sea, vas, eh,
through the chats, I don't like what you're
por los chat, no me gusta lo que estás
talking about, change the subject. Dermi,
hablando, cambia de tema. Dermi,
stretch out for €2 Sasi, you're not bored."  Face
estirate 2 € Sasi, no te aburres." Cara
twisting with laughter.  Face
revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  Member comes
revolviéndose de la risa. Miembro viene
demanding Dermi and is not even a member.  Hey,
exigiendo Dermi y no es ni miembro. Eh,
well, family, as I said, this is a
bueno, familia, lo dicho, esto es un
waste of time and a pantomime, okay?
papel mojado y una pantomima, ¿vale? En
First of all,
primer lugar
because of infidelity.  I don't see
porque una infidelidad. Es que no veo yo
where she's violating this man's honor, I
donde vulnera el honor de este hombre, o
mean, by saying that she's hooking up with
sea, en decir que se está enrollando con
him, she's not sharing details
él, que tampoco está contando detalles
of the relationship either, eh, there's not a single detail
de la relación, eh, no hay un detalle
there that speaks volumes, you know?  I don't know, it doesn't
ahí que diga, ¿sabes? No sé, a mí no me
seem to me to have any weight, honestly,
parece que tenga peso, la verdad, hoy en
nowadays, eh, nowadays it seems to me that it
día, eh, hoy en día me parece que no
has no weight, taking into account what
tiene peso, teniendo en cuenta lo que se
these people do and the context we
dedican esta gente y y el contexto que
have here, much less a prison, but
hay aquí y mucho menos un penal, pero
well, we'll see over time if
bueno, veremos a ver con el tiempo si
this is true or not.
esto es verdad o no.
[Music]
[Música]